-> Requisitos e instalação:
- PHP >=7.3
- Composer
Obs: Instalando o programa Xampp ele traz todos os
elementos básicos pra usar o laravel (o PHP por exemplo)
- Então instalar o Xampp primeiro e depois o Composer (Durante a instalação do Composer
ele vai localizar o Xampp e instalar o PHP)
- Como Editor de código, dica é usar o VS Code

-> Para criar um projeto novo de laravel
usar o comando abaixo no terminal do VS CODE:
composer create-project --prefer-dist laravel/laravel "nome do projeto"

obs: Caso ocorra o erro 
Failed to download laravel/laravel from dist: The zip extension and unzip/7z commands are both missing, skipping.
The php.ini used by your command-line PHP is: C:\xampp\php\php.ini
    Now trying to download from source

- Abrir a pasta do Xampp, localizar e abrir o arquivo php.ini
ex: C:\xampp\php\php.ini 
Edite o php.ini:

- Abra o php.ini com um editor de texto (por exemplo, Notepad++ ou VSCode).
Procure pela linha ;extension=zip e remova o ponto e vírgula (;) do início da linha para descomentá-la.
A linha deve ficar assim: extension=zip.
Reinicie o Apache:
Vá para o painel de controle do XAMPP e reinicie o Apache para aplicar as alterações.

-> Para abrir o projeto:
- No terminal do VS digitar cd "nome do projeto". Ao abrir, digitar php artisan serve
- Vai mostrar no terminal um servidor para a view do projeto conforme o exemplo:
 INFO  Server running on [http://127.0.0.1:8000].
Só clicar na url gerada

